# Проект 3. Анализ данных для рекомендательной модели ваканский

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Анализ данных для создания модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Знакомство с данными, предварительный анализ данных, детальный анализ вакансий, анализ работодателей, предметный анализ.

**Условия соревнования:**  
- Ознакомиться со структурой данных;
- Узнать количество вакансий, работодателей, регионов и  сфер деятельности;
- Исследовать вилку ЗП, также количество вакансий на каждую сферу деятельности и требуемый опыт работы;
- Исследование предложений от работодателей, количество вакансий, предлагаемая ЗП, предлагаемые сферы деятельности;
- Исследование количества вакансий для Data Science специалистов и предлагаемой ЗП.

**Метрика качества**     
Выполение всех вышеуказанных условий.

**Что практикуем**     
Анализ данных по заданной предметной области для дальнейшего использования данных в реальных проектах.


### Краткая информация о данных
 0   vacancies - Таблица хранит в себе данные по вакансиям;                     
 1   areas - Таблица-справочник, которая хранит код города и его название;                               
 2   employers - Таблица-справочник со списком работодателей;
 3   industries - Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей;
 4   employers_industries - Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности.
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Согласно вышеуказанным условиям.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате анализа данных, поставленная задача была достигнута 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате анализа данных выше описанные условия соблюдены

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами