# Проект 2. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Для этой задачи необходимо данные преобразовать, исследовать и очистить для дальнейщего обучения.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Преобразовать, исследовать и очистить данные для дальнейшего их использования.

**Условия соревнования:**  
- Провести исследование структуры данных;
- Преобразовать данные к нужному формату;
- Исследовать зависимоть в данных;
- Очистить данные.

**Метрика качества**     
Выполение всех вышеуказанных условий.

**Что практикуем**     
Подготовка настоящих данных на практике.


### Краткая информация о данных
 0   Пол, возраст                     
 1   ЗП                               
 2   Ищет работу на должность:        
 3   Город, переезд, командировки     
 4   Занятость                        
 5   График                           
 6   Опыт работы                      
 7   Последнее/нынешнее место работы  
 8   Последняя/нынешняя должность     
 9   Образование и ВУЗ                
 10  Обновление резюме                
 11  Авто  
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Согласно вышеуказанным условиям.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате подготовки данных, поставленная задача была достигнута 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате анализа выше описанные условия соблюдены

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами